Dubla unu...
Așteaptă, te rog, canalul e ocupat acum.
Tragem o dublă, mă grăbesc.
Filmul rulează.
- Numărul șase.
- Sunet complet.
- Cinci metri.
- Camerele accelerează.
- Cadru la un metru.
- Minunat.
- Marcaj de cameră.
- Evacuați...
- Sunteți gata ?
- Gata...
Trei, doi, unu, acțiune !
Ei sunt aproape în orice scenă.
Doar că nu știi că sunt acolo.
Pentru că asta e slujba lor.
Ei sunt cei necunoscuți, cascadorii.
Și sunt plătiți să
facă chestii grozave.
De asemenea, sunt plătiți
să o încaseze în bărbie.
Și oriunde altundeva,
dacă știi ce vreau să spun.
Ãsta sunt... ăsta sunt eu.
Colt Seavers.
Am fost aruncat în aer și îmi ascund
fața într-o băltoacă noroioasă.
Ceea ce nu este ideal când încerci
să arăți grozav în fața lui Jody.
Se întâmplă să fiu
foarte îndrăgostit de ea.
Ea este operator de cameră.
Cu siguranță își va atinge obiectivul
de a fi un regizor de film la Hollywood.
Nu vreau să o romantizez prea
mult sau altceva,
dar cred că Jody
și cu mine avem genul de chestie
pe care o putem găsi
cu adevarat doar în filme.
Hei, Jody. Hei, Colt, mulțumesc
mult pentru discuțiile astea stupide.
Discuții stupide. Le iubesc
de cele mai multe ori.
Hei, Tommy s-a dus la monitor.
Aoleu, s-ar putea să am probleme.
Ea vorbește despre Tom
Ryder, care se întâmplă
să fie cel mai mare star
de acțiune de pe planetă.
De ce explic asta ? Știi cine
este Tom Ryder, este Tom Ryder.
Oricum, eu sunt cascador
de șase ani.
Să zbor ?
- Ce s-a întâmplat ? Care-i treaba ?
- Presupun că începem din nou.
Îl știi pe Tommy Gale.
Sunt multe mormăieli
și o grămadă de gesturi
cu mâinile către monitor, așa că...
Nu știu ce este, dar lasă-mă
să ghicesc, este prea multă față.
Asta e pentru mine ?
- Jody, nu ?
- Scuză-mă...
Asta nu este bărbia mea.
Uită-te la fața mea.
Uită-te la falca mea în
comparație cu falca lui.
- Parcă i-ar fi dispărut bărbia.
- Da, nu e fața lui.
Este ca domnul "Cap de Cartof".
Nu te supăra, dar știi ceva ?
Îmi cer scuze, m-am pierdut privind
falca ta frumoasă. Scuză-mă.
Nu, ascultă, noi spunem doar
că nu funcționează de la început.
- Să încercăm.
- Bine.
- Să începem din nou ?
- Da.
Nu, va trebui
să începem din nou.
- Bine, da.
- 100%.
- Nu știu, omule. Crezi că...
- Poți să faci ceva magic ?
Ai putea să o faci invers sau așa ceva ?
Nu știu. Fața să fie mai puțin vizibilă.
Femeia care bea Diet Coke
este producătorul lui Tom, Gale.
Ea îi face să arate bine de ani de zile.
Și nu este în totdeauna ușor.
- Dă-i ceva...
- Oh !
Nu mă pot plânge.
Lucrez cu fata visată.
La slujba mea de vis.
Trebuie să mutăm
punctele de marcaj mai în față.
Îmi trăiesc visul.
Colt, să începem din nou.
Mergem înapoi.
Jodie, este și tu acolo ?
Ai o întrebare pentru mine ?
Da, doar că tu voiai
să mă întrebi ceva pe mine.
Aveam de gând să iau niște margarita
după servici și să bem câteva pahare.
Margarita picantă.
Ei bine, doar să fie ceva profesionist.
Pot să beau doar o margarita picantă.
Pentru că dacă beau două, pot
începe să iau decizii proaste.
Ei bine, știi că să bei margarita
inseamnale să iei decizii proaste.
Ceea ce îmi amintește că, după
slujbă, trebuie să mă așez
pe nisip undeva și mă întrebam
dacă pot să-ți pun o întrebare.
Întreabă-mă.
Ai niște prosoape pe care
le-aș putea împrumuta ?
Da, am niște prosoape. Știi că
este atât de periculos să înoți singur.
Ei bine, te-aș ruga
să fii partenera mea de înot,
dar nu știu
dacă ai un costum de baie.
Stai puțin, cum se numește ăsta ?
Știi, care te acoperă peste tot ?
Îi spunem costum de baie.
Imaginează-ți numai.
După asta, tu și cu mine am putea
merge amândoi pe plajă undeva
în costume de baie, să bem
margarita și să luăm decizii proaste.
Imaginează-ți asta.
În trei, doi, unu.
Acțiune, acțiune, acțiune, acțiune...
Dragule...
Totul e bine, dragule ?
Vreau să te dai înapoi.
Nu îl poți ajuta...
18 LUNI MAI TÂRZIU
Cum se spune, mândria
vine înainte de cădere ?
Ei bine, nu se menționează că
rămâne în preajmă și după aceea.
Jodie a încercat atât de
mult să fie acolo pentru mine,
chiar a încercat, doar că
eu pur și simplu nu am putut.
Apoi am dispărut complet.
Ei bine, cel puțin am
crezut că am dispărut.
- Alo...
- Colt !
Sunt Gayle, producătorul tău preferat.
De unde ai acest număr ?
Cineva mi-a spus că lucrezi
la "Căpitanul Cockatoo", un valet.
Aoleu, nu mi-a venit să cred.
Este de fapt
"El Cockatoo și El Capitan".
Un local condus de o
familie. Câștigăm ceva bacșișuri.
Plus toate burrito-urile
pe care le putem mânca.
Cumva ca într-un vis,
dacă te gândești la asta.
La ușa aceea. Nu este un client.
Numărul 43.
Frate, te cunosc de undeva.
De unde te cunosc, frate ?
Da, ai fost în filmul cu
Tom Ryder în care am jucat.
- Ești cascador !
- Nu mai sunt.
- Ți-ai rupt spatele sau așa ceva ?
- Da, așa este.
Știu că lucrurile nu au fost
musoare pentru tine de la incident.
Și sper doar că nu ai ceva
împotriva mea sau a lui Tom, știi ?
Am fost absolut devastați.
Ți-a trimis un mesaj, nu-i așa ?
- Emoji-ul cu mâini de rugăciune.
- Ai dreptate, dar tot e un nemernic.
Cum ar trebui să citești asta ?
Nu știu.
Mi-aș dori să fiu în afara limitelor.
- Vino aici, trebuie să auzi asta.
- Nu trebuie să aud asta. E amuzant.
Tipul ăsta a fost într-un
film în care am jucat.
Cel mai epic eșec pe
care l-am văzut vreodată.
Nu dau vina pe niciunul dintre voi, Gayle.
Asta a fost vina mea.
Și când începi să faci astfel de
greșeli, este timpul să închizi afacerea.
A fost un accident, Colt.
Toată lumea știe asta.
Tom m-a pus într-o
situație dificilă aici, Colt.
Am nevoie doar de puțin ajutor de la
un vechi prieten care tocmai s-a întâmplat
să fie, cel mai bun cascador cu
care am lucrat vreodată în viața mea.
De aceea ai să te urci într-un
avion mâine și ai să vii la Sydney.
Nu mă urc în niciun avion, Gayle.
Nu suport că ai
aruncat la gunoi tot talentul ăsta.
Nu ar trebui să
parchezi mașini, Colt.
Trebuie să zdrobești și să arzi niște
motoare Kawasaki cu vopseaua lăcuită.
Hei, cascadorule.
Adu-mi mașina înapoi fără nicio zgârietură.
Am aici niște fibre
crocante pentru tine, frate.
Hai, are să fie ca pe vremuri.
Știu că îți lipsește asta.
La revedere, Gayle.
Așteaptă, așteaptă, așteaptă,
așteaptă. Stai așa.
Ți-am spus ? Ți-am spus că
regizorul te-au cerut în mod special ?
- Îmi pare rău că îl dezamăgesc.
- Dar vrei să știi cine este ?
Nu.
Chris Jodie.
- Renunți la o mare oportunitate.
- Asigură-te că am un loc liber.
Nu știu. Poate că tocmai am petrecut atât
de mult timp scriind povestea altcuiva.
Am uitat cum să iau
frâiele în mâinile mele.
Stai așa, asta are sens ?
Oricum nu știu de ce vorbesc
atât de mult.
Nu eu sunt eroul poveștii.
Eu sunt doar un cascador.
"CASCADORUL"
Traducerea și adaptarea, Raiser.
Resincronizare: ruby2hora
- Gata ?
- Da.
Nu mi-am dat seama că
scanează de două ori acum.
Este o tehnologie nouă.
Practic, am făcut geometria feței
tale pentru a o reține pe cea a lui Ryder
și apoi punem fața lui
înapoi deasupra feței tale.
Ca o situație falsă.
Ai șansa să îndepărtezi
vânătaia de pe limbă, nu-i așa ?
Hei, bun venit la Sydney.
- Ești Colt Seavers ?
- Da.
Hei, știi de unde aș putea lua o cafea ?
Zborul ăsta chiar m-a dat peste cap.
- Da, nu te stresa, te-am înțeles.
- Regizorul știe că sunt aici ?
Ea a întrebat de mine și vreau să o salut.
Nu am auzit. Nu, îmi pare rău, frate.
Dar coordonatorul
cascadorilor vrea să te vadă.
E chiar acolo, omule.
Bine, grozav. Spune-i doar că sunt
aici și adu-mi cafeaua aia dacă ai ocazia.
Dan Tucker, marele Tom coordonator
al cascadorilor de la Hollywood.
Era și timpul.
- Felicitări.
- Mulțumesc, uită-te la tine.
Deci, îți spun domnule acum,
sau cum funcționează ?
Simte-te liber să îmi spui șef.
Bine șefule, nu cred că ar
trebui să fiu în chestia asta, nu ?
Sau să nu fac nimic nebunesc.
- Eram pe cale să îți explic asta.
- Nu mă pot înscrie !
Este timpul să începi să joci cărți din nou
în loc să ne certăm. Ai avut un accident.
A fost o eroare masivă
de calcul a saltului.
Aproape că m-am sinucis
în fața întregii echipe.
Aș prefera pur și simplu ca
prima mea cascadorie
să nu fie alt eșec epic, mai
ales în fața lui Jody, mă înțelegi ?
Nu este vorba despre cât de tare
poți să te lovești.
Este vorba de câte ori poți fi
lovit și să continui să mergi înainte.
Am să mă lovesc de o stâncă așa.
- Asta este o armă laser cu un pumnal.
- Da, e ca o baionetă.
Ai dreptate. E nevoie de
baionetă când avem laserul ?
Pe câmpul de luptă, da. 100%.
Pur și simplu îi dă o
formă destul de ciudată.
- Chitara de la capăt ?
- Da.
Ai spus că vrei ceva de metal.
Deci e cumva "heavy metal".
- Câte ați făcut așa ?
- Două.
- Bine, câte ați făcut așa ?
Da, este fantastic.
- Arată ca o chitară.
- Da.
Deci, ce facem cu pirotehnia ?
Cred că avem suficientă
doar pentru o singură dublă.
Da, am putea crea ceva care să
arate mult mai realist decât celălalt.
Nu vreau să fie real. Nu vreau să fie real.
Aceasta este o epopee SF.
Cum faci o poveste de dragoste ?
Bine, desigur, cu proporții.
Trebuie să oglindească acel lucru
de altă lume când te îndrăgostești.
Știi, este imperfectă. Este
minunată. O vreau așa, bine ?
Să facem ceva măreț cu
singura noastră dublă. În regulă ?
Asta a fost ? Asta a fost dubla mea ?
- Absolut.
- Doamne...
Totuși trebuie să spun,
arată fantastic. Uită-te la asta.
Sigur vrei efecte pirotehnice ?
- Da.
- Nu ai nevoie de astea.
Nu, nu, nu. Din nou, va
trebui doar să rotim actorii.
E în regulă, nu ? Este un cascador într-o
mașină cu o cască. Bine ? Fără rotire.
Ce naiba se întâmplă acolo, Russ ?
Nu am chemat pirotehnicienii.
Vreau ca asta să ne protejeze familia.
Am ucis și ultima persoană.
Acesta e motivul pentru care o fac.
Pentru că ei simt că nu îi respecți.
- E tonul meu...
- Tonul tău, cuvintele tale, toate acestea.
Dragă, da. Bine, da, îmi pare rău.
Nu mi-am putut face
imprimanta să funcționeze aseară.
Dar a trebuit să sintetizez conversația
din actul al treilea. Și ce este asta ?
Unul din personajele din film
este mai mult decât doar în film
fiindcă avem o
problemă cu actul al treilea.
- Da ?
- Nu, nu.
Dar apreciez că te gândești la asta.
Apreciez într-adevăr.
Nigel, trebuie să încetezi să faci asta.
Te voi spinteca ca pe un porc.
Termină cu prostiile astea.
- Haide.
- Da.
- Testul a mers bine.
- Fantastic.
Bine. Deci, băieți, faceți liniște.
Ochii la mine. Uite ce se va întâmpla.
Fără efecte speciale,
Venti. Arată absolut fabulos.
Nigel, trebuie să filmăm
acum. Vine valul.
Să începem. Scena va fi epică.
Începe filmarea, faceți liniște,
oameni buni. Mulțumesc.
Colt, frate.
- Ce se întâmplă, omule ?
- Nisipul e rău.
- Da.
Cred că trebuie să amânăm.
- Urăsc să o spun.
- Dad, care e treaba, te rog ?
Facem doar o mică verificare de siguranță.
- Densitatea.
- Densitatea e proastă.
Ne uităm la densitatea nisipului.
- Avem un șofer nou.
- Cine este ? Ce e asta ?
Nigel, aceasta este cea mai mare
scenă a filmului. Am un începător.
Dumnezeu spune că putem face asta.
Serios, o să derapăm peste tot.
Ce este asta ? O maree regală ?
Uite ce trebuie să faci. Aștepți
până când o să compacteze nisipul.
- Apoi filmăm apusul și eliminăm soarele.
- Tu stai pe loc.
- Dragule...
Două lucruri pot fi adevărate, frate.
Am o mâna de
australieni începători aici.
- O să mi se facă rău.
- Poți face asta. Tu ești omul potrivit.
- De ce trebuie să spui asta ?
- Ai făcut asta de un milion de ori.
Și tu la fel.
Știi, tocmai ai schimbat-o.
E un lucru ciudat, Dad.
Trebuie să-l duc în mașină acum, te rog.
Hei, valul se apropie.
Mulțumesc foarte mult. Apreciez.
- Asta e Jodie ?
- Da, este Jodie.
Ea a spus ceva despre mine.
Încetează cu chestia
asta. Încetează. Încetează.
Ea nu a spus nimic despre mine.
Treci în mașină !
- E cu adevărat important pentru ea.
- Da, este important pentru ea.
- Are să fie ca la Comic Con ?
- Ceva de genul Hall H.
Ãsta este unul dintre acele momente, fie că
este un inch sau o milă, un vânt e un vânt.
Este ușor. Furios și iute.
Să începem. Poți face asta.
Ai văzut calculele înainte să pornim ?
Ne vedem în mașină.
Acesta este scena eroului.
Mai am cinci după aceea.
- Ești gata, Dan ?
- Da.
- Să-i dăm drumul.
- Am înțeles.
- Mulțumesc.
- Trei minute...
Bine, pune-ți centura.
Mergi cu bine.
- Toată lumea își cunoaște locurile.
- Bine, Dan.
Toată lumea își cunoaște
responsabilitățile.
- Vă rog să mergeți în cabină.
- Să facem ce este corect.
- Aer în tun acum.
- Avem nevoie de semnal.
- Toată lumea pleacă acasă.
- Tunul e încărcat.
Ai presiune în tun.
- Totul e bine.
- Tunul este pornit.
- Camerele filmează.
- O zi bună...
În trei, doi, unu.
Acțiune, acțiune, acțiune...
Bine, băieți. Rămâneți pe fază.
- Dan am nevoie de cameră în față.
- Am înțeles.
Nu vreau să cobesc, băieți,
dar nisipul e puțin alunecos.
- Nu am nicio tracțiune.
- Ce faci ? Oprește.
Ești prea aproape,
o să pierdem camera.
Nu, nu, nu, e în regulă.
Poți să faci asta.
Să mergem, să mergem.
Nu, nu, nu, ce naiba...
Mai avem zece metri
de pistă, rostogolește-te.
Bine, gata în trei, doi, unu.
Poți să te oprești, ai cale liberă.
Ajută-mă, apucă-l de picioare.
Este bine, este bine.
Am reușit. Ridică-te, frate.
Ești bine ? Ești bine ?
Hei, hei, hei, hei, hei...
Putem mere acasă, totul e în regulă.
E atât de bine, atât de bine.
Mi-a plăcut, mi-a plăcut.
Incredibil...
A cui a fost ideea asta ?
- Cred că a fost ideea lui Gayle.
- Am crezut că a fost ideea ta.
Eu tocmai am aflat despre asta, ieri.
Dan, haide. Nu i-am dat aprobare.
Nu i-am dat aprobare.
Nu i-aș fi dat aprobare niciodată.
Ea nu mi-a dat aprobare ?
Nu sunt aprobat.
Interesant. Într-adevăr, foarte interesant.
Ca de obicei.
Aici erai...
Apari și ești noul meu cascador.
Nu poți face asta. Nu poți face asta.
Tu îmi dai indicații mie.
De ce ești aici ?
- Cred că a existat o neînțelegere.
- Asta e clar.
Pentru că aveam impresia
că mă vrei aici.
Este doar o amăgire.
Nu am mai vorbit de un an.
- Să nu începem cu asta.
- Mi-a spus Gayle.
Cum spui tu. Nici măcar nu-mi pasă,
dar ai lovit camera.
Sunt un pic ruginit.
Filmarea de la Comic Con e ruinată.
- Totul ca la H.
- Da.
- E mare lucru.
- Felicitări.
- Mulțumesc.
Sunt fericit pentru tine.
Toată chestia asta cu
regizorul ți se potrivește.
Chiar și pălăria de grădinărit, cumva.
Toată lumea le poartă.
Este cumva o chestie de platou.
- Bine ?
- Da, văd asta.
Nu te fac să arăți la
fel de bine cum arătai.
Și nu încerc să fiu concediat,
ci doar spun ceea ce văd.
Dar arăți bine în toate.
Arăți bine și cu nimic, sau așa ceva.
- Nu, nu am vrut să sune așa.
- Într-adevăr ?
- Asta nu este...
- Asta nu va merge.
Nu, vorbesc serios. Dar nu
este ceea ce vreau să spun.
Voi lua pe oricine. Oricine altcineva.
Oricine în afară de el.
Am să fiu sincer cu tine.
Literalmente nu avem pe nimeni altcineva.
- Ce urmează ?
- Focul...
- E decizia ta.
- Bine.
Lasă ăsta în așteptare, te rog.
Îi vom da foc acestui om.
Tăiați, tăiați, tăiați !
- Cum te simți Cot Seavers ?
- Este bine.
Începem din nou,
cu degetul mare ridicat, bine ?
Verifică problema de răcire,
o mică umflătură pe față.
Remediază asta, Jimmy.
Mulțumesc.
Colt, te simți puțin depășit aici ?
Mă întrebam dacă ai un
scenariu, dacă vrei niște fundal,
niște context, dacă
asta e în regulă.
- Să începem, bine ?
- Da, așa sper. Bine, să-i dăm drumul.
Deci, o poveste de dragoste SF.
Două personaje, unul din
ele este un extraterestru.
Eliana și cowboy-ul tău spațial.
Au împărtășit ceea ce
se numește "Sezonul Lunii".
În viața reală, l-ai putea numi un flirt.
Scurt, dar foarte intens.
Și plin de speranță.
Acum, niciunul din ei nu a fost vreodată
într-o relație atât de profundă înainte.
Și-au spus unul altuia, iar și iar și iar,
l-a lovit pe el mai mult decât pe ea.
Știi, până în punctul în care uneori
ea era gata să se resemneze, știi.
Dar oricum, într-o întorsătură tragică a
evenimentelor, cowboy-ul spațial e rănit.
Și pur și simplu dispare.
Fără nicio urmă.
Pot continua.
Pot să lovesc mai bine
stânca acum. Mulțumesc.
Începem din nou.
Bine. Și acțiune.
Tăiați !
Un pic de context, Colt.
Eliana e oarecum devastată.
Și începe să retrăiască tot ce
are în minte din nou și din nou.
A interpretat greșit vibrația ?
A fost doar o aventură ?
Și-a lăsat imaginația să zburde din nou ?
Sau el a mințit-o ?
Este el un mincinos ?
Dar lasă-mă să fiu clară.
În cele din urmă, Eliana
a trecut mai departe.
În regulă ?
Și a început să facă Pilates.
Ea și-a găsit un motiv de răzbunare.
Și apoi a început să se
întâlnească cu alți oameni.
Unul după altul.
Și a avut atât de multe experiențe
uimitoare, cu mult superioare.
Nici n-ai putea crede.
- Nu-i așa, fată ?
- Da.
Da, era ca un tren de sushi.
Oh.
- O să mi se facă rău.
- Și știi ceva ?
O să începem din nou, Colt, pentru că
s-a făcut un pic de zgomot la dubla asta.
Bine, să-i dăm drumul.
Acțiune !
Se simte atât de reținut.
Deci, ce zici de un dialog ?
Da, e în regulă, dragule.
Am e gând să merg direct la sursă.
Hei, Colt, este mai bine
ca cowboy-ul să spună ceva.
Dacă ar fi obligat să spună
ceva, ce ar spune ?
Cum ar justifica el anul acesta pe care
l-a petrecut învârtindu-se pe aici ?
Ce ar putea spune ?
E un mister, nu-i așa ?
- Te-ai gândit la ceva ?
- Poate el.
Poți să pornești stația ?
Nu-l aud.
Imediat...
- Spune din nou, Colt. Ce a fost asta ?
- Este deja pornit.
În acest film, extratereștrii și
oamenii vorbesc vreodată în privat ?
- Nu, nu chiar.
- Fără conversații private ?
Nu, nu le place să
facă asta în privat.
Le place să facă
totul în public, foarte deschis.
Ei bine, știi ceva, hai să
dăm cuvântul grupului de aici.
Te-ai aflat vreodată într-una din acele
situații în care vrei să spui ceva
și este atât de important
încât nu poți da totul peste cap ?
Așa că te gândești mult
și bine la asta
și apoi îți dai seama că
deja ai dat totul peste cap,
pentru că te-ai străduit prea
mult și prea tare ?
Știi ceva ? Ce-i asta ?
Vrei stația ?
Am avut o situație similară când m-am
îndrăgostit de sora soției mele.
- Bine, nu...
- În regulă.
- Nu ?
- Bine.
Și din nou acest lucru este greu pentru că,
eu nu am citit acest scenariul, dar...
Probabil ar spune...
că de atunci trăiește
într-un regret total.
Știi, de teamă că nu va avea niciodată
ocazia să se revanșeze față de ea,
pentru că a așteptat prea mult și...
probabil că ea a trecut mai departe.
Îmi pare rău, Jerry. Apropo de
trecerea mai departe, suntem...
Încă unul ?
Mi-ar place un alt scaun, acum.
- Să filmăm, atunci.
- Să ne întoarcem, vă rog.
- Toate camerele, să filmeze.
- Taci din gură.
Lasă-le așa, să-i dăm drumul.
Gayle ?
Nu, nu folosi ăsta. E stricat.
Opt role și jumătate.
Acesta este un record mondial !
Mulțumesc foarte mult.
Este mai bine decât să parchezi
mașini, nu-i așa ?
Vrei să lași prostiile ?
A fost minunat. Ce vrei să spui ?
Ea nu mă vrea aici, Gayle.
Ba da, te vrea. Bineînțeles că te vrea.
Ai mințit.
Ai mințit. Știi cum se simte ?
Cred că meriți o a doua șansă.
Ãsta e mesajul din toate filmele mele.
Care este mesajul din toate filmele mele ?
Nihilismul este o viziune
viabilă asupra lumii.
Ei bine, ăsta e doar divertisment.
E ca slănina sexy, știi ?
La fel și cu câinii.
Trebuie să învelești
mesajul în niște slănină sexy.
Adică, în toate acele filme, oamenii cad.
Se rostogolesc în propriul lor rahat.
Ei nu cred că pot face față, dar pot.
Și se ridică din nou.
Te superi dacă mă întind ?
Explozii multiple și canonada tunului
și decalajul orar, eu doar...
- Da, da, da.
- Poți să închid puțin ochii ?
- Da.
- Bine, lasă-mă să înțeleg asta.
- Nihilismul este slănina sexy.
- Da.
- Publicul sunt câinii.
- Uite așa.
Și când cazi, te ridici din nou.
- Mulțumesc.
- Mă bucur că am făcut asta.
Acum, ce caut de fapt aici ?
Ryder a dispărut.
S-a întâlnit cu niște
interlopi, de rahat, de rahat.
Care l-au ucis ?
Cheamă poliția.
- Nu putem chema poliția.
- De ce nu ?
Studioul va afla
că am depășit cu mult bugetul.
Vor închide afacerea asta.
Tu știi asta.
- Te rog du-te și găsește-l.
- De ce eu ?
Ești un cascador, pentru
numele lui Dumnezeu.
Nimeni nu va observa dacă
ești sau nu ești aici. Fără supărare.
- Adică, dacă înțeleg bine...
- Tu îl cunoști în mod intim.
Poate fi atât de simplu.
Îl găsești,
îl scuturi de praf, îl aduci înapoi aici.
Știu că pot avea încredere în tine.
Și cine se poate încrede
în tine mai mult decât în oricine ?
Pur și simplu nu își dă
seama încă, dar este Jodie.
Aceasta este marea ei șansă.
Vrei ca primul ei film să fie și ultimul ?
Trebuie să mă ajuți, omule.
Au fost câteva zile lungi.
O să mă duc la hotel.
O să... ce este ?
De aceea... ieri a fost...
O să te sun aici mâine.
Nu, astăzi. Ãsta e codul
ușii de la cabana lui Ryder.
Ușa de la terasă. Am luat-o din rulota lui.
- Încă o duce pe acea persoană acolo.
- Oh.
Să nu începem cu asta.
Motivul este că...
Nivelul Memento.
Pot să ascund asta de Jodie
la studio pentru 48 de ore, maxim.
Salvează filmul lui Jodie. Și
poate îți recuperezi iubirea vieții.
Tocmai ai transformat-o pe Jodie
în slănina sexy ?
Ea a fost slănina sexy tot timpul.
Ești în regulă ?
Ai condus vreodată una cu volan pe stânga ?
Te rog, nu o distruge.
Este vorba de plasarea produsului.
Sunt doar două.
Știu cum conduceți voi cascadorii.
Ai tendința să distrugi
tot ce îmi este drag.
Ce faci ?
Doar mă relaxez.
- Te-ai relaxat și cu Taylor Swift ?
- Nu.
Există ceva pentru care ești cu
adevărat entuziasmat ?
Sunt aici de șase luni.
Nu am auzit niciodată de asta.
Da, să te relaxezi. Știu deja
că e mai bine să stai să te relaxezi.
- Măcar plângi vreodată ?
- Nicidecum.
Nici măcar nu plângi vreodată.
Fii atentă...
E atât de periculos.
Îmi pare foarte rău.
De ce vrei să fie așa ?
Este o politică foarte bună.
- Mă simt mai bine.
- Meriți asta.
Apropo, o să las camera pe seama ta.
Pot să mă urc în mașină cu tine ?
Mă voi confrunta cu mizeria ta.
- Deci ce ai mai făcut ?
- Oh.
Da ? Degetul mare în sus ?
Doamne, urăsc prostia aia.
Prostia aia de cascador.
Și este bine. Nu trebuie
să explici nimic. Totul este în regulă.
A fost o aventură. Mai puțin decât o
aventură. A fost altceva. Și asta e bine.
Nici nu vreau să știu. Și problema când
forțezi ceva este că nu ajungi nicăieri.
Știi, odată mama l-a forțat pe tatăl meu
să facă mișcare. Știi ce s-a întâmplat ?
Și-a rupt glezna. Prima dată
când a călcat pe banda de alergare.
Ea l-a forțat.
Acum are o bucată de metal în picior.
Morala poveștii este
că ar trebui să stai aici.
Ei bine, uite, am făcut multe
în legătură cu asta și eu...
Nu e ca și cum n-aș fi vrut
să-mi cer scuze de un milion de ori.
Da...
Doar că de fiecare dată când...
Știi, când mă gândesc
la ceea ce am de spus...
Nu pare să fie suficient.
Bine...
Nici o problemă.
Limite. Limite...
Asta e, Bob.
Pentru că am multă presiune asupra mea.
Nu ai idee cât de greu
mi-a fost să fac acest film, bine ?
Trebuie doar să mă concentrez. Dacă rămâi
aici, trebuie să menținem situația așa.
Ca, niște superprofesionisti.
- Profesioniști așa puțin, nu ?
- Oh, nu...
Credeam că al doilea tău nume
este "Pericol".
Este "Idiotul".
Colt profesionistul Seavers.
Promite-mi că nu o
să deraiezi asta, bine ?
Îți promit...
Am să merg să dansez.
- Vrei să mă conduci la mașina mea ?
- Da.
Bine, pa.
Nu ne-am mai văzut de mult.
Bine, lasă-mă să verific să
mă asigur că ești bine.
Colt. Am crezut că ai murit.
De ce trebuie să fii așa o
păsărică și o cățea.
Tom, trebuie să te rog să nu te
referi la mine ca o păsărică sau o cățea.
Bine, dar ești rănită ca o
păsărică și te comporți ca o cățea.
Tom, sunt Colt Seavers.
Doar voiam să văd ce faci.
Jody are nevoie de tine
pe platou, amice.
Bine, nu vreau să iau parte la niciun
joc de tip intrare prin efracție.
DE CE SUNT GÃINILE
CHINEZEȘTI PORTOCALII ?
În regulă.
NUMAI GLOANȚE OARBE
Oh, Colt...
Nu face asta !
De unde te cunosc ?
Sunt Iggy Starr, actrița
principală la "Metal Storm".
Sunt iubita lui Ryder.
- Ești în "Metal Storm".
- Da.
Hei, ai jucat în filmul cu deturnări
în care tipul ăla numit Jack
îți fura mașina și apoi
tu îl împuști în mână
și spui, sper că știi
să conduci cu cutie manuală.
Și nu are sens pentru că trebuie să fie o
cutie automată, dar felul în care o spui...
Spune-mi de ce ?
Eu sunt doar un cascador.
Și eu lucrez la "Metal Storm 2".
Ești un mincinos !
Lucrăm la "Metal Storm 1" !
Nu sunt Han Solo !
Nu !
Asta este o sabie de recuzită ?
Sunt o actriță bună.
Hei, chiar lucrezi la "Metal Storm" ?
- De ce te furișezi pe aici ?
- Încercam doar să-l găsesc pe Ryder.
Chiar acum e cam amețit și paranoic.
El crede că cineva încearcă să-l omoare.
Și îi zic, dacă nu termini
"Metal Storm", te omor eu însămi.
Se întâmplă niște lucruri întunecate.
Și cu cât pot pleca mai
repede de aici, cu atât mai bine.
Aoleu. Ai idee unde aș putea să-l găsesc ?
Ai putea merge pe acolo
pe unde își face veacul de obicei.
Dar nu vei intra niciodată acolo
arătând ca un "povo".
- Ce este un "povo" ?
- Un om sărac ca tine.
Super.
Ce e cu jacheta ta de la echipa
de cascadori Miami Vice ?
A fost primul spectacol
pe care l-am făcut vreodată.
A trebuit să sar printr-un inel de foc.
A mers atât de bine încât am
putut să o fac cu mâinile la spate.
Aoleu. Ești cu adevărat în elementul tău.
Da, tu ai întrebat.
E noaptea cu neon la club.
Întotdeauna se întâlnește cu Dune.
Este un traficant de droguri. Are
tatuaje ca un leopard pe cap.
Nu vor lăsa pe cineva
ca tine să intre în club.
Așa că comportă-te ca Tom.
Ești un cascador.
Știi să faci asta, nu-i așa ?
Da, pur și simplu mă comport de
parcă dețin totul și pe toată lumea.
Și nu există repercusiuni
pentru acțiunile mele.
Am să fac așa...
Doamne, acela este Tom Ryder ?
Ai spus că o să vii să mă vezi ?
Da, stai jos, ia ceva de băut.
Adu-i o băutură. Ce vrei ?
Nu, nu, sunt bine. Îl aștept pe Ryder.
Te vezi cu el ?
- Ei trebuie să-mi arate templul.
- Stai jos, frate, stai jos.
Fără nicio supărare, domnule Dune.
Vreau doar să-l găsesc pe Ryder.
Cum de nimeni nu vrea să
discute cu un traficant de droguri ?
Îmi pare rău.
Bună, Dune.
Nu am vrut să fiu lipsit de respect.
Tocmai am avut o zi lungă.
Ryder nu s-a prezentat la serviciu.
- Asta fost rapid.
- Ai făcut o cascadorie azi ?
- Eu doar, am fost incendiat.
- Doar ai fost incendiat !
Doar ai fost incendiat !
Ești un cascador. Omul meu !
Hei, de aceea îmi place de tine.
Pentru că faci toate rahaturile grele.
- Haide să bem pentru asta.
- Pentru cascadorii ?
Nu.
Hei, pentru eroii necunoscuți.
Beau pentru asta.
Fără supărare, dar eu
prefer desenele animate.
Vezi tu, filmele încearcă mereu
să facă lucrurile să pară reale.
Dar nu este ceva real. Este un film.
Nu este menit să fie real.
De aceea îmi plac desenele animate.
Pentru că desenele animate
nu se prefac a fi reale.
Nu-mi place, omule. Ai văzut, "Dumbo" ?
Da, "Dumbo" mi-a schimbat viața.
Ai văzut cum ajunge
Dumbo într-o companie proastă.
Și, după cum spuneam,
vede elefanții roz peste tot ?
Încă un rând, te rog.
Este favorita mea.
Să fie duble.
Hei, cascadorule.
De ce nu vii cu noi ?
E frumos și confortabil
la hotel, nu ?
Nu !
Trebuie să plecăm. Haide !
Sună la urgențe !
Ce faci, Colt ?
Tu și cu mine suntem
călare pe situație.
Ești cu siguranță un dur.
Și în mod clar ești plin de rahat !
Bine, suntem stăpâni pe situație.
Hei, omule, ce faci ?
Ryan ! Ryan, frate !
Hei, trebuie să te relaxezi.
Relaxează-te, relaxează-te.
- O să chem un alt luptător, bine ?
- Unde e Ryan ?
- Te-am rănit pentru că m-au plătit.
- Cine e ?
Tipul care se ocupă de securitate.
Uneori îi livrez camioane la hotel, bine ?
- Ce cameră ?
- Nu știu ce cameră.
Le schimbă mereu.
Cere-i lui Kevin farfuria cu fructe.
- Kevin ?
- Kevin ! Kevin !
Îl cunosc pe Kevin !
- Îl cunoști pe Kevin ?
- Nu-l cunosc pe Kevin.
Când ai de gând să-l cunoști pe Kevin ?
Cere-i o farfurie cu fructe.
Ei nu-ți dau chei.
- Cat durează asta ?
- Ce ?
- Cat va dura asta ?
- Ce tot spui ?
Cât durează asta ?
Când nu mai vezi unicorni ?
Vreau să vorbesc cu Kevin.
Kevin este în pauză.
Poate mă poți ajuta.
Pot comanda farfuria cu fructe ?
Bine, vrei să sun
la room service ?
Nu știu. Asta se întâmplă ?
- Aveți o cameră ?
- Am nevoie de una ?
De "cameră" ?
- Farfuria cu fructe.
- Colt ?
- Aoleu.
- Bună.
- Uită-te la tine...
- Ce mai faci ?
- Bună.
Bună. Bine...
- Mă bucur să te văd.
- Mi-a fost dor de tine.
- Arăți groaznic.
- Tu arăți uimitor.
Ai făcut prostii ? Ce ți s-a întâmplat ?
Uau, ești atât de drăguță.
Asta e o nebunie.
- Fața îți sângerează.
- Ce ?
- Ce ți s-a întâmplat ?
- Nu, eu alergam.
- Alergam.
- Ești un atlet foarte neobișnuit.
- Ai alergat.
- Da.
Da, mi-au dat bagajele greșite la aeroport.
Dar, știi, funcționează.
Pot transpira.
Dacă o să joc rolul lui Ryder, m-am
gândit că ar trebui să fiu în formă.
- Pari cam slăbit.
- Un pic amețit.
De exemplu, când nivelul
glucozei mele scade, devin puțin...
Ei bine... Este o chestie nouă ?
- Este o chestie nouă ?
- Ce ?
Este o chestie nouă ?
- Ți-ai făcut ceva la păr ?
- Da, l-am tăiat.
Mi-am schimbat coafura.
Tu ți-ai schimbat numărul.
Chiar am crezut că am egalat scorul.
Da. Sunt un tip cu totul nou...
Știi, am învățat multe despre mine
însumi de când ne-am văzut ultima oară.
De ce ai dispărut ?
Doamne, am vrut să fiu acolo pentru tine.
Nu știu cum ar putea să facă o
treabă bună dacă îl hărțuiești tot timpul.
Bine, poți să te duci să-ți iei lucrurile ?
- Sunt gata.
- Bine.
- Am un sponsor.
- Da.
- Serios.
- Mișto.
- Arăți de parcă ai fost ocupat.
- Da.
- Foarte ocupat, Gayle.
- Bine.
Las-o să plece, Gayle.
Noi vom bea ceva și vom discuta
despre asta, dar chiar acum studioul...
Până acum la naiba, le simt gustul.
Bine, da.
Ai avut o promisiune cu al treilea act ?
O să mergem să rezolvăm treaba chiar acum.
Mă duc să scriu.
Ca și cum studioul vrea ca
eu să creez poveștile de dragoste.
Pentru ca totul să se termine
în mod fericit și totul să fie roz.
Dar simt că dacă mă bazez pe realitate,
atunci poate că asta e calea de urmat
și majoritatea poveștilor de
dragoste nu se termină cu bine.
- De obicei.
- Mă înțelegi ?
Nu sunt de acord cu asta, așa că
ar trebui să continuăm să discutăm.
- Da, așa ar trebui ?
- Este important.
- Ãsta este sfârșitul.
- Bine.
Domnule...
- Bună.
- Da. Bună.
Am auzit că ești
interesat de un platou cu fructe.
Bine. Da.
Bine, deci... Să vedem.
Mai este unul. Este frumos.
Uite aici...
- Bine.
- Îmi pare rău.
- Alo ?
- Ce părere ai despre split-screen ?
- Jody ?
- Da.
Este în regulă ?
M-am gândit să te sun și...
- Da, e bine.
- Da ? O putem tăia.
Hai să o tăiem.
Este un moment bun să nu faci nimic.
Bine, grozav. Deci, un split-screen.
Bine, crezi că e cumva
nostalgic, sau supertare ?
Sau crezi că este un truc ?
- Cred că ar putea fi super tare.
- Mm-hm.
Da, cum vrei să-l folosești ?
Adică, știi, spune-mi totul.
Spune-mi, știi, despre viziunea ta.
Așadar, îmi place că sunt
pe ecran împreună,
dar sunt în lumi separate,
știi, vizual și emoțional.
Deci ai această dezbinare foarte
pregnantă între îndrăgostiți și vreau asta.
- Vrei dezbinarea ?
- Vreau dezbinarea, da.
Hm.
E amuzant, pentru că nu am avut impresia
că erau atâtea lucruri
care îi țineau despărțiți.
Ei bine, nu ai citit scenariul.
Tot ce știu până acum este că
doamna extraterestră și cowboy-ul
au probleme care par să fie
destul de ușor de gestionat.
Probleme gestionabile ? Extratereștrii au
invadat Pământul și ne-au lăsat inerți.
Așa că există și acest studio care
vrea chestia cu telenovela de dragoste.
Nu pot să cred asta.
Ei bine, trebuie să recunosc că sunt
surprins să te aud spunând asta.
De ce ?
Ei bine, sunt doar un băiat
într-un costum fluorescent
care stă în fața unei fete
și îi reamintește
că "Notting Hill" e filmul ei preferat
și se uită la "Love Actually"
în fiecare an de Crăciun.
Ei bine, știi, l-am văzut din nou
anul acesta și de fapt, nu mi-a plăcut.
- Aoleu, e mai rău decât credeam.
- Da.
Da, este o zi foarte
tristă pentru "Notting Hill".
Sunt fericiți pentru totdeauna,
așa că dezaboneaza-mă.
Nu am fost fericit după "Notting Hill".
- Ce spui ? Sigur că ai fost.
- Tu ai fost ?
Da, desigur.
Stau pe o bancă din parc.
Ea are capul între genunchii lui.
E o fată obișnuită.
Poate, dar nu știm sigur că nu
se va întoarce la munca pe stradă.
Tot ce știm este că, la început,
e destul de pregătită pentru orice,
în afară de sărut și în cele din
urmă, ea este deschisă să-l sărute.
Și ne dă speranță.
Te referi la filmul cu Julia Roberts
care e atât de sucit.
Puțină speranță.
Acela e "Pretty Woman",
unde ea este o doamnă a nopții,
acesta e "Notting Hill", care
are niște scene foarte proaste.
Ei bine, nu mă asculta, altfel...
Uite, tu ești regizorul.
Vei face alegerea potrivită.
Spun doar, pentru oameni ca mine, care
ar putea să nu înțeleagă neapărat metafora.
S-ar putea să nu înțelegi
metafora, dar o vei vedea.
Vei vedea această
linie strălucitoare între ei
care o să ne doară să o vedem neclară.
Știi, dar poate că nu poate.
- Poate că nu poate...
- Ai dreptate. Da.
Dar ce știm noi, hm ?
Pentru că tot ce știm în acest moment
este că cowboy-ul o place pe extraterestră.
- Extraterestra îl place pe cowboy ?
- Ea este nehotărâtă...
Ai dreptate. Pentru că au avut probleme.
Pentru că ea este o extraterestră, iar
el este un cowboy. Și asta e o problemă.
Dar este o problemă
pe care nu o pot depăși ?
Uite o întrebare. Măcar vor încerca ?
Ce crezi ?
Crezi că vor încerca ?
Cred că...
Eu cred că aceasta a fost
o ședință de creativitate minunată.
Deci...
Ce ai decis despre split-screen ?
Am o idee mai bună.
Cred că ai nevoie de asta.
Cred că legătura dintre aceste
personaje este atât de puternică
încât nimic nu se
poate interpune între ele.
Jody.
- Alo ?
- Tip mort pe gheață.
Ce ?
E un tip mort
pe gheață la hotel, fată.
Stai așa, îmi cer scuze. Ce spui ?
Ei bine, dacă crezi că are sens,
nu comandă farfuria cu fructe.
Stai așa. Vorbești serios,
tocmai ai văzut un cadavru...
Da, Gayle. Pe gheață la hotel.
- Care hotel ?
- Cel în care tocmai te-am văzut, Gayle.
Era atât de mort, Gayle.
Era foarte mort. Super mort.
Stai așa. Cum ai ajuns tu acolo ?
Gayle, tu mi-ai cerut să fac asta, bine ?
Așa că te rog să încerci să ții pasul.
Spune... Mă prind eu.
M-am dus la apartamentul
lui Ryder, așa cum mi-ai spus.
Acolo era Iggy cu sabia,
mi-a dat costumul fluorescent
și m-a trimis la omul
cu imprimeu de leopard.
Răspunde la numele de Dune.
Băieții lui Dune mi-a murdărit
cămașa și nu într-un mod distractiv, Gayle.
Cred că încercau să mă omoare, Gayle.
Dă-te deoparte și calmează-te.
Mă voi ocupa eu de tot.
Gata cu manipularea !
Vreau să merg la poliție.
- Ești foarte agresiv.
- Îmi pare rău.
- Îmi pare rău. Vreau să merg la poliție.
- Nu vorbi cu poliția.
- Nu vorbi cu nimeni despre asta, bine ?
- Am să vorbesc cu poliția.
Mă scuzați, domnule.
- Stai așa, cine e acolo ? Cine e acolo ?
- E poliția.
- Am de gând să vorbesc cu ei.
- Nu, nu, nu, nu, nu. Nu vorbi.
Putem să vorbim oricând.
Îmi pare rău. Doar mă
asiguram că suntem amândoi aici.
Sunt aici, amice.
- Vreau să raportez o crimă.
- Bine.
O crimă pe gheață.
Da, stai pe aproape, amice.
Trebuie să-i spun lui
Joey despre tipul mort.
De unde știi că era mort ?
- Poate era inconștient...
- Pe gheață.
Da, băile cu gheață sunt
foarte bune pentru inflamații.
Și uiți că erai amețit ?
Cum pot continua să
mă concentrez la asta ?
Bine, știi ceva ?
Lasă-mă să te opresc chiar acolo.
Ce i-ai spus lui Jody aseară...
- Nu, nu...
- Am început cu mult elan.
Acum trebuie să construiesc un camion
pentru un salt de 250 de metri,
într-o zi și jumătate.
- Sună destul de grozav, de fapt.
- Și pe deasupra, scena de luptă de azi ?
Iar Jody a hotărât că vrea să filmeze
totul într-o singură dublă. Din prima.
Dad, i-ai spus
despre prima dublă ?
- Da.
- E atât de mișto.
- Într-adevăr ?
- Da.
E atât de bine că e interesat.
Hei, pot să vorbesc cu tine o secundă ?
Bine, despre această secvență de azi.
- Ryder nu a apărut și...
- Ei bine, e interesant să spui asta...
Despre asta vreau să-ți vorbesc și eu.
Și eu și eu, pentru că
nu avem nevoie de asta.
- Nu avem nevoie de el.
- Ei bine...
- Lasă-mă să-ți spun.
- Aseară ?
Am fost atât de entuziasmată.
- După ce am vorbit, mi-a venit în minte.
- Într-adevăr ?
- Da, al treilea act, secvența, am fost...
- După ce am vorbit cu tine ?
Da, știi că am fost șocată
când ai apărut, bine ?
- Da.
- Ei bine, a fost șocant.
Dar am început să mă întreb dacă nu cumva
ai apărut chiar la momentul potrivit.
Adică, mizez pe chestia asta și
pe acțiune și nu am reușit niciodată
să înțeleg acest sentiment
de căutare a iubirii.
Și cât de departe ai merge
pentru cel pe care îl iubești ?
Și apoi, îmi dau seama că nu e foarte
departe de Ryder, pentru că e o scursură.
- Ai dreptate.
- Și aleargă ciudat.
- Și nu poate face filme de acțiune.
- Mai mult sau mai puțin.
- Tu poți. Poți.
Sunt lipsită de limite cu tine.
Pot face totul și orice cu tine și
mi-a făcut mintea pur și simplu...
A fost atât de mișto.
Nu am nevoie de tăieturi.
Nu am nevoie de trucuri.
Nu am nevoie de nimic. Am nevoie de tine.
Trebuie doar să termini acest film și poate
chiar să-l faci un film grozav, știi ?
Aoleu !
Ce crezi ?
Știi cum să faci asta ?
Ai filmat rahatul ăla de la
Opera din Sydney în patru ore ?
- Trei ore și 52 de minute.
- Da, trei ore și 52 de minute.
- Ce mai așteptăm ?
- Bine.
Bine. Bine. Bine.
Venti, Venti, haide.
O să-ți pun puncte pe față,
am nevoie de tine, nu de fața ta.
- Doamne, da, scapă de asta.
- O să-i pun capul lui Ryder peste.
- Da.
- Mișto. Bine, bine.
- Ești gata pentru o dublă ?
- Fă să plouă, te rog.
Dă-i drumul !
- Minunat !
- Mulțumesc.
Cum ne-am descurcat, șefa ?
Da, a fost bine. Adică, a
fost uimitor. A fost atât de uimitor.
O să mergem să facem niște
karaoke, dacă îți place karaoke.
Știi, ai putea veni și tu. Aș vrea să vii.
- Voi fi acolo.
- Bine.
Nu știu ce a fost asta.
A fost atât de îngrozitor.
- Într-adevăr ?
- Da, de la ea.
- Bine.
- Da. Da.
S-a terminat. Este gata.
Uită de asta. Nu l-ai văzut niciodată.
Îți place Christina sau Brittany ?
Am văzut asta.
- Ai văzut pistoalele cu degete ?
- Am văzut pistoalele cu degete.
Ea a început.
- Nu am luat micul dejun.
- Ba da, ai făcut-o.
- Nu sunt de acord.
- Ți-am adus micul dejun.
Tehnic, asta este o penalizare
pentru masă, dacă vrei, dar...
E în regulă.
Spun doar că vreau să
fii la fel de mulțumită ca mine.
- Nu, nu pot.
- Ce este asta ?
Are să te ia un avion de aici.
Bine ? Am o mașină care te așteaptă.
- Acum ?
- Da.
Colt, se întâmplă ceva serios, bine ?
Tocmai mi-ai spus că o să plec.
Și eu chiar sunt jenată
că te-am adus aici.
Nu mai am mult timp pentru asta.
Vreau doar să te scot de aici
înainte să plec.
Ia-ți lucrurile, o să plecăm.
Pierzi zborul.
Mulțumesc. Îmi pare rău.
Plec, am întârziat și trebuie
să aduc câinele lui Ryder astăzi.
Avem nevoie de toată lumea.
Ea se înalță.
- Ce s-a întâmplat ?
- Își caută o altă slujbă, partenere.
Fratele tău e asistent, trebuie să știi.
Tot ce pot să îți spun este că
dacă Ryder nu se prezintă mâine,
studioul ne va închide afacerea.
Deci, haide, Jody.
Salutați-i pe regizori, Jody.
Ce nebunie.
- Sau Ryder e fierbinte ?
- Așa este.
- El este...
- Uau, are niște calități grozave.
- El ar trebui să facă asta, nu-i așa ?
- Da ?
Jean Claude.
Bună ziua, domnule. Bună ziua.
Cum merge, cum merge.
Ești un băiat bun.
Îmi pare rău, comenzile
lui sunt în franceză.
În franceză, știu.
Hei, nu pot să cred că le-ai păstrat.
Ei bine, mai mult pentru
o petrecere, vorbesc serios.
Are o comandă
la care mușcă oamenii de "mingi".
Da, da, știu. Nu face asta !
Ești Alma, nu ? Eu sunt Colt...
Colt Seavers. Știu cine ești.
Vrei o imagine de ansamblu ?
Abia aștept filmul.
Trebuie să faci o mare impresie.
Trebuie să-ți placă ceea ce faci.
Pune-mă în temă...
Deci, ultima dată când l-am văzut pe Tom,
totul a fost destul de normal.
El și Henry își doreau un fel de meci
de luptă, indus de droguri, fără cămașă.
Dar apoi Gayle m-a sunat devreme
în dimineața următoare cuprinsă de panică.
Lăsa baltă orice faci.
Tom și-a pierdut din nou telefonul.
Deci, am găsit telefonul.
Cel de care Drizzler, agentul de securitate
ciudat al lui Ryder, tocmai m-a întrebat.
Am găsit echipa furată. Mâine avem
program de la ora 6 dimineața. Noapte bună.
Noapte bună, băieți. Noapte bună.
Hei. Două pahare de tequila.
- Gayle ?
- Hei.
Aoleu. Bine că îți place
să vii la chestiile astea.
Ce vrei să spui ?
Iubesc chestia asta. Oamenii
urăsc melodiile mele preferate.
Mulțumesc.
Trebuie să ajung la karaoke.
Bună.
Mulțumesc, Amy.
Ei bine, nu a fost distractiv.
Trebuie să scapi de chestia aia.
De ce nu mă omori, Gayle ?
Orice e pe telefonul ăsta
este o blestemată de bazooka.
Asta va face o gaură de mărimea
unei stele în cariera cuiva.
Mă bucur să las asta pe
mâinile unui tip de treabă.
- Bine.
- Pentru un preț corect.
Ce vrei pe el ?
- Un credit de producător.
- La "Metal Storm" ?
Uite, am nevoie de protecție
în carieră, bine ? Mă pot arde cu asta.
Eu sunt un cascador. Ce ar trebui să fac ?
Ești un cascador care obișnuia să se
întâlnească cu regizorul și se pare
că e aproape să reaprindă un scurt,
dar legendar turneu al aventurii amoroase.
Crezi că suntem aproape de reaprindere ?
- Adică, se simte cumva uimitor.
- Avem o înțelegere sau nu ?
- Te pot ajuta să-l găsești pe Ryder.
- Voi face ce pot.
Nu am parola. Dă-ți seama, bine,
cascadorule ? Doar găsește-l pe Ryder.
O să am nevoie să semnezi un contract.
După cum știi, nimic nu mă poate asculta.
Așteaptă...
Jean Claude !
Rod este bine. Unde este ?
Ce fac ? Ce fac ?
Ai văzut că ai plecat din oraș.
- Cine ?
- Colt.
Nu, nu a plecat. Vine aici.
Merg acolo să cânt niște karaoke.
Nu, eu... i-am dat biletele.
O văd ! O văd !
Am nevoie de curajul tău.
Am nevoie de el ca să termin filmul.
De ce nu ai vorbit cu mine despre asta ?
Dă-mi asta !
Bine, să-i dăm drumul !
În regulă, durule.
Bine, o să-ți iau o băutură când terminăm.
La atac !
Ai fost atât de distrasă,
ar fi trebuit să-mi vorbești.
Chelner, scuză-mă, pot
să mai iau unul ? Mulțumesc.
Am crezut că ai vrut să te scap de el.
Și el tocmai a plecat.
- De ce îl vrei ?
- Unde este ?
Nu-ți face griji încă !
Unde e telefonul, cascadorule ?
Am nevoie de filmul ăla.
Uau, nu ți-a spus.
Poți să-mi mai dai unul, te rog.
Mulțumesc.
Chiar am crezut că îmi salvez slujba.
Asta e bine. Dar știi ceva ?
El poate face orice vrea.
Este un bărbat adult.
Și ar trebui să facă ce vrea.
- Ar trebui doar...
- Da, așa este.
- A plecat.
- Asta înseamnă că te poți concentra acum.
Da.
Știi că ai o afacere mare pe mâini ?
- Uite, e atât de sus...
- La marginea universului.
Da, așa este.
- Ca să treci de el.
- Ei bine, cred că asta este.
Călătoria va fi frumoasă.
Da !
Uite-o, aplauze pentru Jody !
Vreau să-mi schimb melodia.
Asta ?
Este în camionetă !
Iubesc acest cântec.
La naiba !
- Hei...
- Nu pot să mă opresc.
Ce faci ? Nu sta așa !
Dă-mi butelia.
- Oh !
- Te simți bine ?
Da.
Colt ?
- Unde este Jody ?
- Ea a plecat !
Unde ești ? La o petrecere ?
Într-o saună ? Ce-i cu câinele ?
Dă-mi un "Apus de Soare"
cu gheață și o pungă de apă.
Vin imediat.
Ce-i asta ?
- Este telefonul lui Ryder.
- De ce ai telefonul lui Ryder ?
Tot ce știu e că niște băieți
răi încearcă să-l prindă.
- Vorbești serios ?
- Ce ?
Trebuie doar să-mi dau seama ce e acolo.
Atunci găsește-l pe Ryder și
fă-l să termine filmul lui Jody.
Bine.
Da, Venti. E ca un
geniu la chestiile astea.
- Mulțumesc.
- Hei, Venti...
Hei, hai să vorbim cu băieții ăia.
Da și cu Venti mai târziu.
Știi să intri în chestia asta ?
Am mai văzut așa ceva, băieți.
Chestia asta este ca un seif.
Are să-mi ia câteva zile.
Ești un geniu, știi ?
Dacă nu ai trei zile ?
Ai nevoie de parolă.
E singura cale.
Nigel ! Nigel...
Cunoscându-l pe Ryder, este pe
un afiș în apartamentul lui pe undeva.
Bine.
Bine, în continuare
îl avem pe Dan.
Haide, amice. Hai, Dan. Nu fi timid, bine ?
Haide, amice. Să începem.
Îmi ești dator.
Termină-ți băutura.
- Trebuie să fie chiar acolo undeva.
- Hm...
Să ne despărțim.
Jean Claude, păzește cactusul.
Știi ceva ? Merit asta.
Am găsit-o.
Colt ! Colt...
Am găsit-o. Colt !
- Pentru terminarea filmului.
- Mă ocup eu de asta.
Bine, să vedem filmul.
Iubito, sunt aici la serviciu.
Dar am ceva pentru tine, o mică surpriză.
E chiar deasupra fundului meu.
Am dreptate ?
Doamne. Cred că am văzut
fundul lui Tom lângă al meu.
Acum este iarna nemulțumirii
noastre adusă de un soare glorios.
Este o astfel de zi.
Dar Dumnezeu este Dumnezeu.
Ce zici de asta ?
Asta petrecere despre
care vorbea asistentul lui.
Iggy !
Ãsta este Henry,
cascadorul ăla idiot a lui Ryder.
Seamănă foarte mult
cu tipul pe care l-am văzut la hotel.
Și tu ai fost amețit. Vedeai unicorni.
Și pe tipul mort pe gheață.
Eu îmi fac propriile cascadorii.
Cred că da ! Cred că tocmai le-am făcut.
Da, iubito !
Nu cumva tocmai l-a ucis pe Henry ?
L-a ucis pe Henry.
Venti !
Hei... Alo ?
Este la știri chiar acum.
Trebuie să văd asta.
Cadavrul descoperit în această dimineața
la hotelul Pendleton a fost identificat
ca Henry Herrera, un
cascador american cunoscut
pentru că l-a dublat
pe superstarul Tom Ryder.
Autoritățile investighează
moartea lui ca fiind o crimă.
Suspectul lor principal
este un alt cascador,
Colt Seavers, care a fost văzut
ultima oară în camera de hotel
unde a fost descoperit
cadavrul lui Herrera.
Poliția a făcut publice
aceste imagini de securitate
ce îl arată pe Seavers părăsind
locul crimei.
Dacă aveți informații,
vă rugăm să ne faceți o favoare
și contactați
operatorii noștrii la numărul...
Trebuie să o sun pe Jody.
Henry ?
Sunteți idioți, oameni buni.
- A câtă a fost ?
- Asta a fost dubla patru.
La naiba, Dan. Arată
ca un blestemat de om în flăcări.
Bilele mele sunt ude.
Am nevoie de un prosop.
Tipul ăsta uită mereu că este al meu.
Știu. Spune cel mai nebune chestii.
Știu, știu.
Ce este, în modul avion ?
Acesta a fost filmul "The Fugitive"
și tu ai fost Harrison Ford ?
Băieții răi se apropie.
Michael ! La naiba !
Rămâi în viața. Rămâi în viața.
Indiferent cât timp va dura, indiferent
cât de departe ești, te voi găsi !
Emoji de lecție, Doamne !
Băieți, opriți-vă !
- Uită-te la jaful ăsta.
- Doamne.
Da.
Uite încă unul !
Asta e ceva porno !
"The Way in the Rock", Johnson !
Minunat !
Unde e telefonul, cascadorule ?
Trebuie să ducem
acest telefon polițiștilor.
Bine, este singurul telefon.
Grăbește-te !
Hei, ticălosule !
Unde e telefonul, cascadorule ?
Jean Claude ! Atacă-l !
O să iau eu asta.
Ai grijă, de tipul ăla mare.
Am să ies prin față
să mă asigur că nu e nimeni acolo.
Bine. În regulă.
Vrei să-l iei pe Jean-Claude ?
- Bine.
- Ne mai vedem...
Tu ești, cascadorul meu.
La naiba !
Colt cel de Oțel. Cel mare...
Du-te, du-te, du-te, du-te !
Nu ! E prea periculos !
Trebuie să fii serios !
Vai de mine !
Hei, prietene.
Uite la asta. Da, fac un film aici.
Ai părăsit acest loc ?
Dragă, e atât de tensionat.
Îți amintești de
vechiul Jersey, nu ?
Cascadorule.
Nu uit niciodată un pumn.
O să am nevoie de telefon.
Unde este ?
Este o chestiune urgentă
și trebuie să știu.
Ai dreptate. Cel care dovedește
că tu l-ai ucis pe Henry, nu eu.
Asta e tot.
Da. O să mă țin de asta.
Se pare că este singurul lucru
care mă ține în viața acum.
- Ce ?
- El e principalul suspect, Jodie.
Bine. Glumești cu mine ?
- Știu...
- Colt ? Nu are cum.
- Asta am spus.
- Nu are cum !
Ce a mers prost ?
Ce a mers prost ? Ce a mers prost ?
Ei bine, când mă uit
la asta, știi, mă torturezi
chiar pe puntea super-iahtului
tău ca un răufăcător Bond.
Idiotule ! Ce a mers prost ?!
Ce a mers bine ?!
Te-ai schimbat. Te-ai schimbat.
Da. Eram ca niște frați.
Tu și cu mine am intrat în legătura
sacră dintre actor și cascador, omule.
Crezi că Colt ar putea
ucide o ființă umană ?
- Nu, nu cred.
- Le-ai spus asta ?
Acesta este un bărbat
care a petrecut 23 de minute
scoțând un gândac afară
din camera mea odata.
Și am rămas agățată de el. Și el a spus,
nu, lasă-l să trăiască și i-a dat drumul.
Le-am spus toate astea.
Le-am spus cine este. Cine credeam că este.
- Ai făcut-o, cu empatie ?
- Da, așa am făcut.
Pentru că era la
aeroport unde l-ai trimis.
Nu a urcat niciodată în avion, Jody.
- Din câte filme ne știm ?
- Câte ? Nu știu.
Da, prea multe pentru
ca să le numărăm, așa e.
Pentru că te-am pus în contract, nu-i
așa ? Te-am pus acolo, chiar acolo.
Da, așa este. Am avut asistentă, machiaj
și coafură, un antrenor și apoi "bum".
Cascadorul numărul unu al lui Ryder.
Colt Seavers, ăsta am fost eu.
Eu am făcut asta.
Am făcut asta pentru tine.
Ce ai de gând să faci tu pentru mine ?
Să mor, cred.
Am dreptate ? Să mor ? Acesta este planul ?
- Ei bine, o să mă ocup de asta personal.
- Da, pot să văd asta.
Știi ceva ? Sunt doar afaceri.
Sunt doar afaceri.
Tom Ryder este un brand global.
Literalmente, mă mișc, Marcus.
Dacă mă duc la fund,
toată nenorocirea se duce la fund.
Dacă tu îți rupi spatele,
te înlocuiesc uite așa. "Bum".
Știi, dacă pur și simplu ți-ai fi văzut
de treaba ta în loc să încerci
să ieși în lumina reflectoarelor,
asta nu s-ar fi întâmplat.
Adică, Henry ar fi fost acolo.
Pe el l-ai înlocuit când te-ai accidentat.
Mica vulpe ciudată.
Tocmai mi-ai apăsat butoanele, omule.
Vrei să mai spui odată ?
Ce ?
Ce ai spus despre accidentul meu ?
Ei bine, știi, m-ai împins peste
margine. Ai apăsat literalmente pe buton.
Adică, nu tu ai făcut-o.
Adică, eu am apăsat butonul.
A trebuit să "aranjez" macaraua.
- Deci tu ai fost.
- Da.
A trebuit să-ți dau o
mică lecție, nu-i așa ?
Ai ajuns puțin până la bază, mulțumesc.
Henry nu era diferit, știi asta.
Hei, îți faci propriile tale cascadorii.
Dacă îmi fac propriile cascadorii în fața
tuturor acelor oameni ? Este umilitor.
Și da, o să te dau afară
săptămâna viitoare.
Dar la Gayle, știi,
îți amintești de Gayle, nu ?
O cunosc de 15 ani.
Îți spun, ai uitat,
ai ieșit de mult din joc.
Eu v-am prezentat pe voi doi.
Mă cheamă, dar
pur și simplu nu arată bine.
E rău pentru marketing,
pentru branding, pentru crimă.
Știu, chiar nu am nevoie de asta acum.
Uită-te la Henry.
Nu îți face griji de asta.
S-ar putea să nu știi.
Dar mă voi ocupa eu de toate.
Poate că nu cunoaștem
oamenii atât de bine pe cât credem.
Doamne, e Colt.
- Dă-mi telefonul. Ce faci ?
- Dă-mi telefonul.
- Nu, tu Iisuse Hristoase, Gayle.
- Doamne.
- Lasă-mă să te ajut.
- Nu vrei asta. Dă-mi un minut.
- Dă-mi doar un minut.
- Da.
Haide.
Acest plan era atât de simplu.
Da, urma să punem corpul lui Henry
la gheață, ca să nu se descompună.
Am putut să te scoatem de
sub stânca de sub care te-ai târât.
- Viața mea, da.
- Știi, să-ți scanez fața.
Drezzy, cel de aici o să
te lipească de filmul crimei.
Te droghez, mergi cu cadavrul lui Henry pe
Sydney Harbour Bridge în mașina ta, "bum".
Ai crimă, sinucidere, "tăiați".
Ieși pe poartă, mergi mai departe. Minunat.
Avem idei diferite despre
ceea ce este simplu.
Pur și simplu nu ai stat jos, nu-i așa ?
Ai vrut să creezi o scenă
mare, așa cum face Colt Seavers.
Dar știi ceva ? Încă mai poate funcționa,
oarecum, l-am prins pe criminal.
Acum avem nevoie doar de sinucidere.
- E trist.
- Este un complot dificil.
Ne încurcăm la expunere.
Renunță la ultima parte, la sinucidere.
Pierzi audiența dacă este prea mult, Colt.
- Unde e telefonul ?
- Tom.
Ai nevoie de carbohidrați !
Creierul tău funcționează cu glucoză !
Pentru niște funcții cognitive
simple, ai nevoie de ei.
Colt tu ești cascadorul.
Tu ești cascadorul, știi.
Unde e telefonul ?
Adică, poți continua să încasezi
lovituri toată noaptea, dar știi ceva ?
Te poți gândi la alți câțiva
oameni care nu pot.
Pot să-l aduc pe Dan aici,
să se ocupe de Jody, poate...
- Adică, îmi place puțin de Jody, știi.
- Nu există niciun telefon.
- Bine ? Asta e o surpriză.
- Nu e nici un telefon.
L-a împușcat în mâna mea.
Acolo sus. Du-te și vezi.
Și tu. Eu voi aștepta.
- L-a împușcat.
- Nu știai că ai făcut asta ?
Este o nebunie, am vrut
să-ți spun tot timpul asta.
- Nu, nu ai vrut asta.
- Eram lângă tocul ușii.
Și l-a împușcat din mâinile mele.
Scoate-mi legăturile.
- Doamne, ce ușurare.
- E o nebunie.
Aveai dreptate cu singurul
lucru care te mai ținea în viață.
Chiar mi-aș dori să poți vedea
ce va face Jodie cu "Metal Storm".
O să fie minunat.
Și sincer, voi fi o vedetă.
Nu-ți spune asta ceva, nu-i așa, amice ?
El spune, Mike, Mike, pune un capac pe el.
Mi-aș dori să poți sparge bomba aia, frate.
- Să spargi bomba aia.
- Pauză, pauză, Mike.
- Uite așa.
- Mike ?
Ajutor !
De data asta este adevărat.
Cascadorul i-a dat foc.
Este un tip isteț.
La naiba !
Colt...
Colt. Ce se întâmplă ?
- Ce ai spus ?
- Ce ?
La karaoke.
Îmi pare rău că nu am reușit.
Dar nu contează, ascultă.
- Toată lumea spune că l-ai ucis pe Henry.
- Nu e adevărat.
O să auzi o mulțime de
lucruri care nu sunt adevărate.
Am vrut să spun că atunci
când am ajuns prima dată aici...
Ai întrebat cum mă simt,
am ridicat degetul mare în sus.
Și tu ai crezut că
tipul ăla cascador se prostește.
Aveai dreptate.
Este un clișeu total.
Dar, știi, există un motiv pentru care
nu-l vezi pe un cascador
arătând cu degetul mare în jos.
Știi, face parte din
antrenamentul nostru, bine ?
Știi, ești lovit de o mașină.
Ești aruncat pe o fereastră.
Ești pus pe foc.
Tu ridici degetul mare.
Dar după accidentul meu...
Se pare că nu am fost
un accident, apropo.
Eu...
Nu eram bine.
Și nu pentru că mi-am rupt spatele.
Pentru că mă simțeam un uriaș...
Ratat...
Și mi-am dat seama că,
știi, nu sunt invincibil.
Asta te poate șoca.
Și nu din cauză că poate nu am fost
atât de special sau așa ceva.
Și așa, eu...
M-am gândit că versiunea mea cu degetul
mare în jos nu a fost ceea ce ai cerut.
Așa că am dispărut.
Dar, știi, nu am dispărut pur și simplu.
Am dispărut doar pentru mine.
Pentru că...
Oricum, îmi pare rău.
Meriți mai mult de atât. Îmi pare rău.
Am vrut doar să fii sincer.
Știi, sincer, totul doare.
Să fii lovit de o mașină doare.
Și să fii aruncat pe fereastră doare.
Să ții se dea foc chiar doare.
Dar...
Nimic din toate astea nu m-au durut
la fel de mult decât să nu fiu cu tine.
Unde ești ?
Este o replică dintr-un film
sau tocmai am inventat asta ?
- E destul de bine.
- Dă-i drumul.
Îl poți folosi dacă vrei.
Pentru că dacă contează,
sunt încă îndrăgostit de tine.
Și nu cred că trebuie să
renunțăm la finalul ăla fericit.
Colt...
Trebuie să plec.
Șobolanul ăla a dispărut.
- Gayle.
- Hei...
Colt...
Colt e mort.
Poliția investighează o explozie
în portul din afara orașului.
Se pare că...
în cazul sinuciderii omului
responsabil de moartea lui Herara.
- Bună.
- Bună...
Încetează cu prostiile astea, fraiere.
- Vezi ?
- Nu.
Hei ! Voi doi.
Scoate casca.
Uită-te la chestiile astea, fraiere.
O explozie dramatică a unei bărci
în portul Sydney.
Poliția investighează in sinuciderea
cascadorului american Colt Seavers.
O explozie dramatică a unei bărci
în portul Sydney.
Poliția investighează sinuciderea
cascadorului american...
O explozie dramatică a unei bărci
în portul Sydney.
Poliția anchetează...
O explozie dramatică a unei bărci
în portul Sydney.
Poliția investighează sinuciderea
cascadorului american Colt...
Nu spune nimic, taci din gură.
Crezi că pot veni așa pe platoul meu ?
Să-mi distrugi recuzita ?
Știam eu. Știam eu.
Știam că ești în viață.
Trei spectacole pe zi, șase
zile pe săptămână timp de trei ani.
Atunci ești în elementul tău.
- Ți-ai amintit.
- Da.
Ești în viață, Colt.
Colt e în viață.
- Ești în viață. Știam eu.
- Doamne.
- Știam asta.
- Bună treabă.
- Îmi pare rău.
- Nu, a fost grozav.
Te-ai ridicat chiar la timp,
cred că e otravă în interiorul ei.
- Doar un sărut...
- Ce se întâmplă ?
Toată lumea spune că l-ai ucis pe Henry.
Ryder l-a ucis pe Henry.
Mi-a înscenat-o mie.
- Filmarea asta cu tine ?
- Mi-au falsificat fața.
- Ce ?
- Au făcut-o tot timpul pe internet.
Șterg fața lui Tom Cruise.
Și o pun pe a ta.
- Și nu le poți spune.
- Nu, bine.
Unde e filmarea reală
cu Ryder ucigându-l pe Henry ?
- Cum o obținem ?
- Era pe telefonul lui Ryder.
Și apoi a fost distrus pentru
că Dan ajuns la morgă.
- Ce ?
- Nu e vina lui. Știi ?
L-a sunat mai întâi pe Tom. Bine ?
Am goluri de memorie.
Și de fapt mergea destul de bine.
Și apoi a apărut Drezzler.
Deci el, știi, nu doarme.
- Este un ticălos înnăscut.
- Bine.
Am atât de multe întrebări.
Bine.
- Cine altcineva știe că ești în viață ?
- Nimeni.
- Grozav.
- Nu, asta e ideea.
Adică, nu putem termina filmul
decât dacă ei cred că sunt mort.
- Ce film ?
- "Metal Stone".
Ce zici de "Metal Stone" ?
Dacă ei cred că sunt mort,
se vor întoarce să-l termine.
- Cine ?
- Ryder.
- Filmul.
- "Metal Storm".
- Bine.
- Ești nebun ? Ești nebun.
Trebuia să-ți iei mâinile de pe mine
încă de la început cât mai repede posibil.
O să te ascundem până
când vom reabilita numele tău.
Nimic din astea nu contează.
E doar un film stupid.
- Este doar un film stupid.
- Nu spune asta.
Vorbești despre "Metal Storm".
Ãsta e filmul pe care ți-ai petrecut
întreaga viață încercând să-l faci.
Cine știe ?
Ai putea inspira o întreagă
generație de mici Jody
să ridice camera și
să-și facă propriile filme.
Pur și simplu, ești specială.
Și toți ajungem să facem parte din ceva
special pentru că vine de la tine.
Evident că nu am reușit să ne aduc finalul
nostru fericit, dar să fiu al naibii
dacă am să-i las pe cowboy-ul spațiului
și pe Eliana să îl nu aibă pe al lor.
Jody, iubito.
- Ce-i asta ?
- Shh.
Nu.
- Ea este implicată.
- Ce ?
- Da.
- Haide, hai să plecăm de aici.
- Nu, haide.
- Ea vine să te ia.
Trebuie să pleci.
Haide.
Christoase.
Bună treabă.
Ești bine, dragă ?
Uite, deschide asta.
Freacă-l pe burta mea.
Bine, haide.
Fă liniște.
Nu ne face să suferim.
Ce ?
Bună.
Hei, hei, hei, hei. Vino aici.
Ce mai face regizorul meu
preferat ? Un pic emoționant aici.
Iisuse, ca și cum Johnny și
Amber tocmai au fost acolo.
Avem nevoie de Venti, pentru că...
Să trecem mai departe.
Îmi pare atât de rău pentru Colt.
Știi, e atât de păcat, dar asta este.
Ce pierdere.
- Ai dreptate.
- Cine putea să știe ?
Adică, am încercat să-l ajut.
Sper că știi asta.
Dar uneori nu poți ajuta
oamenii care nu vor să fie ajutați.
În regulă, doar o rază de lumină
pe acest nor foarte întunecat.
Îl pun pe Ryder să se întoarcă
și am un plan.
Într-adevăr ?
Dar nu vom reuși să facem scena
pentru actul al treilea, saltul cu mașina.
Este un salt imposibil, mai
ales acum că Colt e mort.
- El a plecat.
- E atât de mort.
Stai cu mine. Am vorbit cu Venti.
Ea spune că o poate face în VFX.
Saltul cu mașina, tot ce trebuie să ne
concentrăm este noul final a lui Ryder...
un monolog bombastic.
Citește scenariul. Doamne, ai dat lovitura.
Știam că o să faci asta.
Îl vom acoperi.
Între timp, te rog du-te și
odihnește-te în Fiji pe cheltuiala mea.
Știi, du-te pe o plajă...
și eu o să am
grijă de toate pentru tine.
- Da.
- Ai atât de multe de procesat.
Eu pot să mă ocup de toate.
Acesta este filmul meu. Acum ascultă-mă.
Am învățat atât de multe de la tine.
Sunt foarte recunoscătoare.
Dar lecția pe care o știu acum
și pe care am învățat-o de la tine,
dacă cazi, te ridici imediat.
- Eu regizez acest film.
- Doamne, asta e fata mea.
Ai să câștigi. Sunt atât de mândră de tine.
Bine, bine. Mulțumesc.
Încă ceva... l-ai văzut pe Dan ?
Nu, cred că e lângă camioneta cu taco.
- Probabil o escortă.
- Mulțumesc foarte mult.
- Sunt mândră de tine.
- Mulțumesc. Pa ! Pa.
- Te iubesc dragă.
- Și eu te iubesc. Pa.
- Ai de gând să termini filmul.
- Nu, am de gând să-ți reabilitez numele.
Bine, de ce nu le putem
face pe amândouă ?
Cred că putem.
O să-l aducem pe platou
într-un mediu controlat.
- Și apoi îl înconjurăm.
- Și îl batem de mama focului.
Nu, vom forța mărturisirea
de la el punându-l într-o scenă.
- Ai dreptate.
- Știi, el uită mereu că este al meu.
- Așa e mai bine.
- Atunci să o facem.
Știu cum să fac asta.
Are să-și facă propria cascadorie.
- Saltul imposibil.
- Apoi îl batem de mama focului.
"Metal Storm", dubla doi.
- Atenție !
- O secundă, o secundă.
Acțiune !
E ziua în amiaza mare la
marginea universului, oameni buni.
Ne confruntăm cu un inamic puternic.
Un om și o specie născută din
cele mai rele trăsături ale umanității.
Ceea ce dușmanul nostru nu vede,
că moartea lor, este iminentă.
Și cea mai puternică
armă din toată galaxia...
E dragostea.
Este în fiecare dintre voi, oameni buni.
Țineți minte...
Arde ca un blestemat de foc.
Cu dragostea vom învinge.
Și chiar dacă vom pierde,
ne vom distra și vom
petrece în fiecare clipă.
Da !
Să mergem să punem mâna pe ei.
La naiba, să mergem.
Să îi învingem, să îi învingem.
Tăiați ! Da !
A fost atât de bine. Îți mulțumesc.
- Asta a fost ?
- Doamne, da.
- Ai filmat ?
- A fost atât de bine.
- Am reușit ?
- Da, da.
Doamne. Câtă înflăcărare !
- Chiar ai crezut.
- Bineînțeles că am crezut.
- Pentru că am lacrimi pe obraz.
- Da, știu, le pot vedea.
Da, este fantastic.
Ascultă, tot ce ne-a rămas
este saltul camionului.
În regulă ? Asta este.
Da, vom face săritura cu mașina.
Nimeni nu a vorbit de altă
configurație.
Nu am vrut să fac asta cu efecte.
În regulă ?
Am nevoie de un prim plan
chiar aici. În regulă ?
15 minute maxim.
Asta e tot ce am nevoie.
Îți amintești cum cei din tabăra
spațială fură întotdeauna vehiculul ?
- Haide, este momentul lui.
- Așteaptă, așteaptă, așteaptă.
Nu am de gând să conduc,
pentru că o să mi se facă greață.
Este o scenă cu ecran albastru.
Am nevoie de asta.
Am nevoie de asta, bine ?
Nu e nicio problemă aici.
Ne mișcăm cât de repede putem.
În regulă ? Toată lumea !
Acum să mutăm chestia asta !
Toată lumea în poziție !
Să aprindem chestia asta !
Avem nevoie de încărcături suficiente să
aruncăm acest butoi în sus, oameni buni !
Bine, unde suntem ?
Cât de repede poți...
Suntem cât se poate de pregătiți.
Hei, pregătește-te să intri și
să verifici microfoanele înainte să plecăm.
Bine, Sam, poți să vii aici
și să verifici unde sunt microfoanele ?
- În regulă, Tom ? Ești gata ?
- Da.
Bine, ești gata să începi ?
Vei fi în vehiculul extraterestru.
- Bine ?
- Da.
Bine, nu ai unde să mergi,
sari cu mașina peste râpă,
așa că am nevoie doar
de un cadru rapid cu tine.
Cowboy-ul spațial nu se sperie nicio râpă.
Mă gândesc la poate câteva pahare
de tărie să-mi aromatizeze ceaiul.
- Doamne, la naiba.
- Da, da, e greu.
- Da, da, știu.
- Bine, cred că va fi grozav.
Da, îmi place alegerea.
- Bine, să-ți punem astea.
- Ce-i asta ?
E pentru că ai scăpat de extratereștri.
Acest lucru este necesar.
- Nu e prea mult, hm ?
- Ridică miza.
- E cumva mișto.
- Da, e tare.
- Bine, să o facem.
- Da, cowboy-ul spațial.
- Nimeni nu învinge un cowboy spațial.
- În nici un caz !
Este atât de derutant.
- M-am gândit că o vei face înainte să mor.
- Apreciez, dragă.
Mulțumesc foarte mult.
Bine, grozav.
Deci, îl ai pe tipul ăsta
care vine din stânga ta.
- În regulă, e bine.
- Scoate-l afară.
Altcineva se va prăbuși
pe capotă. O să-l scoți afară.
Nu, nu, vezi, ceea ce mă
gândesc este că poate cobor,
îl scot mai întâi pe el
și apoi, poc, poc, poc.
Alunec peste și apoi, poc...
Și poate spun o mică replică de genul...
Am împușcat extratereștri cu mult înainte.
Am fost plătit să fac asta.
Fantastic. Bine, hai să-l închidem.
Să filmăm.
Stai pe loc, te rog.
- Tu urmezi.
- Dubla unu, Marco.
În trei, doi, unu, acțiune.
Acum te trezești zilnic.
Trebuie să pleci.
Ia-ți mâinile de pe mine.
Eu sunt un cowboy spațial.
Te apropii de râpă.
Nu ai unde să mergi altundeva.
Nu ai de ales.
Va trebui sa faci saltul.
În trei, doi, unu.
Cine este în mașină cu el ?
Suntem în mijlocul unei
duble chiar acum, idiotule.
Ce faci ?
El doar îți prinde centura,
siguranța pe primul loc.
E chiar strânsă. Chiar e necesar ?
Hei, filmăm chiar acum.
Continuă să filmezi,
continuă să filmezi...
Stai așa, Tom, arată uimitor.
Nu... Ieși din mașină.
Salutare...
Oprește-te ! Nu...
Oprește-te !
Treceți în mașină !
Jody, ce naiba faci ?
O face cu adevărat, nici măcar nu înțeleg.
Să mergem după el.
Hei, Dad, se apropie
de locație chiar acum.
Suntem gata.
Lasă-mă să ies afară.
Ce faci acum ?
Ce ai de gând să faci, hm ?
Ai de gând să mă omorî ? Din nou.
- Vrei să mă dezlegi ?
- Nu.
În regulă.
Ecranul de fum în trei, doi, unu.
Nu e nimic sigur, omule.
Dan, poți să-i vezi ?
Îi văd. Totul va deveni negru.
Blochez drumul. Ei nu vor trece.
Îi văd. Ei intră în valea noastră.
La naiba.
- Din nou.
- Unu.
- Doi.
- Din nou.
- Trei.
Iubesc slujba asta.
Mamă !
La naiba !
Nu pot să cred, că conduci așa.
Ar trebui să fii mort.
Ai explodat în o mie
de bucăți, ai făcut "bum".
De ce aș exploda, Tom Ryder ?
De ce îmi spui numele așa ?
Doamnelor și domnilor,
aceasta este prima dată
când un orb pare
să-l vadă pe Tom Ryder.
Bine, lasă-mă să văd.
Lasă-mă să merg mai repede.
Porniți camerele, ne îndreptăm
spre zona de salt.
Tom Ryder, își face propriile cascadorii.
Toată lumea să filmeze.
Anca, Jack, Penny.
Nu iau o pauză pentru ca
tu o să-ți faci propriile cascadorii.
Nu vreau să-mi fac propriile cascadorii.
Acesta este saltul de 250 de picioare
care probabil ne va ucide.
Nu s-a mai făcut niciodată.
Nici la Comic Con. E mare lucru.
Ce faci omule ?
Trebuie să spun, eu și cu tine,
Tom Ryder, pentru ultima oară...
Știi, ca în "Thelma și Louise".
"Thelma și Louise" ?
- Da.
- Ele mor la sfârșit.
Exact. Omor sinucidere.
Locul tău este aici.
Lasă-mă să ies chiar acum.
Nu vei coborî din mașina
asta până când tu, Tom Ryder
nu ai să-mi spui mie,
Colt Seavers, tot adevărul.
Bine, bine, bine. E în regulă.
Când văd titlurile, nu vei acoperi
asta pentru că, sincer să fiu,
Cowboy-ul Spațial a fost unul dintre cele
mai bune roluri ale mele de până acum
și nu vreau ca acest film să eșueze.
Deci spui că Gayle Miner a fost
responsabilă pentru uciderea lui Henry.
Da ! Da !
- Dar care este numele tău adevărat ?
- Tom Ryder.
- Ai auzit asta, Joey ?
- Am auzit ! El a mărturisit.
Ai un microfon. Frate, continuă să
înregistrezi asta. Acesta este în trafic.
- Nu poți face asta.
- Nu e în trafic.
- Ce faci ?
- Tu ai microfon.
Idiotule !
Mergi ! Mergi acum !
- Eu sunt doar un actor !
- Bine.
Aceea e o proteză pentru gură.
Eu nu am proteză pentru gură.
Totul e în regulă.
Ești în viață.
Ești bine ?
Ți-am spus că voi aduce camera, nu ?
A fost fantastic.
Christopher, răspunde !
Mă auzi ? Trebuie să plecăm de aici !
Gayle l-a omorât, omule.
Ea a făcut totul...
Dă-mi mărturisirea aia !
Dă-mi-o imediat sau ești mort.
Christopher, adu
elicopterul la râpă.
- Dar cum rămâne cu Rod ?
- Acum !
Acum, despre această întâlnire...
Unde este înregistrarea aia, nebunule ?
Putem numi asta o întâlnire ?
Adică, asta este, nu ?
Idiotule !
Doamne ! O să-ți rup gâtul.
Gayle, Gayle. Ascultă.
- Dă-mi înregistrarea, Gayle.
- Dragă, calmează-te.
Doar vino cu mine.
Nu ai nevoie de toată această masculinitate
toxică pentru că suntem la fel.
Tu și cu mine, știi,
suntem supraviețuitorii.
Nu, nu, nu, nu.
Nu sunt deloc ca tine.
Nu vreau să fiu prezentat.
Să-i spunem lipsă de respect.
De aceea ți-am dat slujba.
Ei bine, pentru că ești
atât de ușor de manipulat, știi.
- Gayle...
- Asta este o producție a lui Gayle Meyers.
Nu este a ta.
Rod, nu te duce la șeful din canion.
- Extrage navele spațiale.
- Nave spațiale ?
Nu, Big Red.
Nu cred că vei face asta.
- Start set !
Mergeți !
Crede-mă, nu voi accepta
răspunderea pentru asta,
pentru că ofer un hit
pentru voi toți, oameni mici.
Cu plăcere.
Unu, doi, trei.
Hei Gayle, așteaptă-mă și pe mine.
Așteaptă-mă și pe
mine, sunt doctorul tău.
Stop !
Au !
Îți place asta ?
Nu este un joc, cățelușule.
Ridică-te în picioare, câine !
Acest design crește pe mine.
Haide, să plecăm de aici.
Recepționat, decolăm acum.
Ce este asta ?
Este o...
Nu mai vorbi !
- Jody !
- Sunt în față.
Sunt în față, au să scape.
Coboară macaraua.
Am de gând să sar înăuntru.
Coboară brațul. Coboară brațul.
Am un plan.
Ce este, care este planul ?
Du-mă la elicopter, o să sar de pe ăsta
și o să-l bat de mama focului.
Nu, doar ia înregistrarea.
Dă-i drumul !
La naiba !
Nu ! Lasă-mă jos !
Lasă-mă jos !
Nu putem ajunge la
avion, am pierdut controlul.
Încă un lucru, în caz că
sunt ucis în acest proces...
Dacă nu ești prea ocupată am
putea să mergem undeva la plajă.
Luăm niște costume de înot.
Bem doar o margarita
picantă sau ceva de genul ăsta.
Da, da, luăm niște decizii proaste.
- Bine, sigur, da.
- Nu este ca un plan.
Este un plan mai bun decât acesta.
Bine, te rog să fii atent.
Bine, lansează-l în aer. Dă-i drumul !
La naiba, dă-mi drumul !
Ia-ți mâinile de pe mine. Ce faci ?
Nu-l lăsa să ia caseta.
- Am să trag !
- Bine, bine, bine.
Cascadori, mobilizarea chiar acum.
Du-te, du-te, du-te, du-te.
Preia manșa.
Pornește.
Doamne, nasul meu.
Ia pistolul.
Împușcă-l.
Fraierul ăla nu valorează nimic !
Este cel mai bun cascador
pe care le-am avut vreodată !
Taci din gură ! Dă-mi mărturisirea aia.
Haide, haide, haide.
Dă-mi înregistrarea sau îți spulber capul.
Pistolul e descărcat, Gayle.
În seara asta, vreau
să te văd în viața mea.
Dacă te uiți așa la mine
E ceva în mintea ta.
Și în seara asta
Vom face ca totul să devină realitate.
Pentru că tu fată, ai
fost făcută pentru mine.
Și eu am fost făcut pentru tine
Am fost făcut pentru tine, iubito.
Tu ai fost făcută pentru mine
În seara asta, vreau
să te văd în viața mea...
De la regizorul vizionar, Jody Moreno.
Și Universal Pictures.
Urmează o poveste de dragoste cosmică.
De proporții epice.
În rolul principal, nominalizat la premiul
MTV pentru cel mai bun sărut, Jason Momoa.
E ziua în amiaza mare
la marginea universului.
Cunosc aceste creaturi.
M-am luptat cu ele.
Le-am iubit.
Nu am de gând să te mint.
Ne confruntăm cu dușmani puternici.
Dar ceea ce
dușmanul nostru nu știe
este că înăuntrul
fiecăruia dintre voi
arde un foc dat naibii !
Da !
Foc !
La naiba !
Dreptatea este la orizont.
"Furtuna de Metal".
"Metal Storm" a fost un mare succes.
Eliana și Cowboy-ul spațial și-au primit
în cele din urma acel final fericit.
Cât despre Jody și cu mine,
avem ceva și mai bun.
Avem un nou început.
Presărat cu margarita picantă
și decizii proaste.
Și uite, nu vreau să romantizez
prea mult sau altceva,
dar cred ce avem Jody și cu mine
este chiar mai bun
decât ceea ce găsim în filme.
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania